Quero muito ser um bilionário por todas as coisas que nunca tive.
Quero estar na capa da revista Forbes, sorrindo ao lado de Oprah e da Rainha.
Oh, toda vez que fecho os olhos, vejo meu nome em luzes brilhantes.
Sim, uma cidade diferente a cada noite.
Oh, juro que é melhor o mundo se preparar para quando eu for bilionário.
Sim, eu teria um programa como o da Oprah.
Eu seria o anfitrião do Everyday Christmas.
Dê-me uma lista de desejos.
Provavelmente vou dar uma de Angelina e Brad Pitt e adotar um monte de bebês que nunca tiveram nada.
Ofereça alguns Mercedes como, por exemplo, aqui, me dê isso.
E por último, mas não menos importante, conceda o último desejo de alguém.
Já faz alguns meses que estou solteiro.
Portanto, você pode me chamar de Travie Claus.
Midas the ho ho.
Entendeu?
Provavelmente visitarei o local onde o Katrina foi atingido e, com certeza, farei muito mais do que a FEMA fez.
Sim, não pode se esquecer de mim, estúpido.
Onde quer que eu vá, posso ter minha própria música tema.
Toda vez que fecho a porta.
Olhos.
O que você vê, o que você vê, eu vejo meu nome em luzes brilhantes.
I guess.
Sim.
O que mais?
Uma cidade diferente a cada noite.
Ah, sim, sim, sim.
Juro que o mundo está mais bem preparado para quando eu for bilionário.
Oh oh, quando eu for bilionário.
Oh.
Oh, Deus.
Estarei jogando basquete com o presidente.
Jogando com seus delegados.
E eu o elogio por sua etiqueta política.
Jogue alguns milhões no ar só para se divertir.
Mas mantenha as 520 dezenas e as caixas completamente separadas.
Sim, estarei em uma nova faixa de impostos.
Estamos em recessão.
Mas deixe-me tentar.
Provavelmente pegarei o que sobrar e dividirei.
Assim, todos que eu amo podem receber alguns dólares e nenhuma barriga ao meu redor saberia o que era fome.
Estou comendo bem e dormindo profundamente.
Sei que todos nós temos um sonho semelhante.
Pegue seu bolso, tire a carteira, coloque-a no ar e cante.
Quero ser um bilionário.
Tão ruim, tão ruim.
Por todas as coisas que nunca tive.
Tudo o que eu quero é estar na capa da revista Forbes.
Sorrindo ao lado de Oprah e da Rainha.
E aí, Oprah?
Oh, toda vez que fecho meus olhos.
O que você vê, o que você vê, mano, eu vejo meu nome.
Em luzes brilhantes.
E o que mais?
Uma cidade diferente a cada noite.
Sim, sim, sim, eu juro que é melhor o mundo se preparar.
Para quando eu for um bilionário.
Sim.
Oh, oh.
Cantar quando eu for bilionário.
Eu quero ser um bilionário.
Muito ruim.