Estávamos bem.
Estávamos com frio.
Um tipo de sonho que não pode ser vendido.
Estávamos certos até não estarmos mais.
Construiu uma casa e a viu queimar.
Eu não queria deixá-lo, não queria mentir.
Comecei a chorar, mas depois me lembrei de mim.
Posso comprar flores para mim.
Escreva meu nome na areia.
Falar comigo mesmo por horas.
Veja coisas que você não entende.
Posso me apresentar para dançar e me manter firme.
Sim, eu posso me amar melhor do que você pode me amar.
Posso amá-la melhor, querida.
Me ame mais.
Eu posso me amar, querida.
Olá.
Minhas unhas.
Vermelho cereja.
Combine as rosas que você deixou.
Sem remorso, sem arrependimento, eu perdoo cada palavra que você diz.
Ooh, I didn't wanna leave you baby I didn't wanna fight.
Comecei a chorar, mas depois me lembrei de mim.
Posso comprar flores para mim.
Escreva meu nome na areia.
Falar comigo mesmo por horas.
Ele verá coisas que você não entende.
Eu posso me cuidar, papai.
Lá.
Posso me manter firme aqui.
Sim, eu posso me amar melhor do que você pode me amar.
Eu a amo mais, querida.
Você me ama mais.
Posso amá-la melhor, querida.
Eu posso me amar melhor, querida.
Você me ama mais.
Eu não queria deixá-lo.
Eu não queria brigar.
Comecei a chorar, mas depois me lembrei de mim.
Posso comprar flores para mim mesmo, escrever meu nome na areia, conversar comigo mesmo por horas.
Diga coisas que você não entende.
Bem, eu posso me levar para dançar.
Sim, eu consigo me manter firme lá dentro.
Eu posso me amar melhor do que isso.
Sim, eu posso me amar melhor.
Não é possível.
Pode me amar melhor.
Eu posso me amar melhor, bebê, do que você pode, uh Eu posso me amar melhor, querido?
Posso me amar melhor, eu...