(Transcribed by Sonix.ai - Remove this message by upgrading your Sonix account) Se é que isso vale alguma coisa.
Mas, ultimamente, tenho me saído melhor do
que nos últimos quatro meses frios de que me
lembro. E vejo minha família todos os meses.
Encontrei uma garota que meus pais amam.
Ela virá e passará a noite aqui.
E acho que posso ter tudo isso.
E agradeço a Deus todos os dias pela garota
que Ele enviou para mim.
Mas sei que as coisas que ele me dá, ele
pode tirar.
Em Eu o abraço todas as noites, e esse é um
sentimento com o qual não me acostumarei.
Mas não há homem tão aterrorizado quanto o
homem que está prestes a perder você.
Oh, espero não perder você.
Por favor, fique.
Eu quero você, eu preciso de você.
Oh, Deus.
Não tome.
É lindo.
Coisas que eu tenho.
Por favor, fique.
Eu quero você, eu preciso de você.
E você levaria essas coisas lindas que eu
deixei.
Por favor, não pegue.
Encontrei minha mente.
Estou me sentindo são.
Já faz um tempo, mas estou encontrando meu
rosto.
Se tudo estiver bem e for ótimo.
Por que fico sentado e espero até que ele
acabe?
Oh, eu lhe digo que sei que tenho o
suficiente.
Tenho paz e tenho amor.
Mas fico acordado à noite pensando que posso
perder tudo.
Oh. Por favor, fique.
Eu quero você, eu preciso de você.
Oh, Deus. Não pegue essas belas coisas de
Deus.
Permanecer.
Por favor, fique.
Eu quero você, eu preciso de você.
Oh, Deus, eu preciso.
Essas coisas lindas que eu tenho. (Transcribed by Sonix.ai - Remove this message by upgrading your Sonix account)