Sou conhecido por não perceber uma bandeira vermelha.
Sou conhecido por colocar meu amor em um pedestal.
No final, essas coisas simplesmente não duram.
E é hora de tirar meus óculos cor-de-rosa.
Já sei que você leva até mim as coisas que eu gostaria de ver.
Talvez você queira me levar para dar uma volta.
Conheça seu tempo.
Pense em seus filhos, certo?
Você não sabe que eu poderia dançar essa dança a noite toda?
Ooh.
O que está fazendo?
Não sei quem você pensa que está confundindo.
Eu ficava tipo, ooh.
É divertido.
Você acha que eu vou cair em uma ilusão?
Olá.
Não, não.
Não.
Dança.
Não!
Eu estaria mentindo.
Dance a noite toda.
Dança.
Esse foi o momento em que ela poderia ter funcionado.
Foi a época em que eu simplesmente jogava um fósforo e o deixava queimar.
Agora que cresci, sei o que mereço Ainda gosto de dançar com as lições que já aprendi Conheço seu tipo.
Duas coisas de que gosto realmente me tornam seu para sempre.
Leve-me para um passeio.
Aproveite seu tempo.
Pense em seu país.
Você não sabe que eu poderia dançar essa dança a noite toda?
Ooh.
O que está fazendo?
Não sei.
Quem você acha que está confundindo?
Eu diria, ooh, isso é divertido.
Você acha que eu vou.
Apaixone-se por um indiferente.
Oh, que pena.
Ei, dance a noite toda.
Você deixou para tão tarde?
Dance a noite toda.
É isso.
Está perdendo?
Gosto muito da maneira como você está se movendo.
Sim.
Eu só quero dançar com o perdedor.
Sim, eu só quero dançar com ele.
Sim, eu só quero dançar com você.
Eu poderia dançar a noite toda.
Olá.
Então, o que você faz quando não sabe quem você acha que está confundindo?
Eu diria, ooh, isso é divertido.
Você acha que eu vou cair nessa?
Oh.
O que você.
O que está fazendo?
Não sei quem você pensa que está confundindo.
Eu diria, ooh, isso é divertido.
Você acha que sou grato por isso?
Ou sim.
Asiático.